Repository: SaviorXTanren/mixer-mixitup
Catalog: MixItUp.*/Resources.*.resx
Languages: ja

# GiveawayStartedReminderCommandName
source: Giveaway Started/Reminder
ja: プレゼントの開始/リマインダー

# GiveawayUserJoinedCommandName
source: Giveaway User Joined
ja: 参加ユーザーのプレゼント

# GiveawayWinnerSelectedCommandName
source: Giveaway Winner Selected
ja: プレゼントウィナーが選ばれた

# ModerationStrike1CommandName
source: Moderation Strike 1
ja: モデレーションストライク1

# ModerationStrike2CommandName
source: Moderation Strike 2
ja: モデレーションストライク2

# ModerationStrike3CommandName
source: Moderation Strike 3+
ja: モデレーションストライク3+

# OverlayActionDurationInvalid
source: Overlay Action: Duration must be a valid value
ja: オーバーレイアクション: 期間は 0 より大きくする必要があります

# OverlayActionItemInvalid
source: Overlay Action: Missing required information for type of Overlay action
ja: オーバーレイ アクション: オーバーレイ アクションの種類に必要な情報がありません

source: Overlay Action: Missing Widget
ja: オーバーレイアクション: 見つからないウィジェット

source: Streaming Software (OBS, SLOBS)
ja: ストリーミングソフトウェア(OBS、スロブス)

# GameCurrencyRequirementAmountBetween
source: You must specify an amount between {0} - {1} {2}
ja: {0}間の金額を指定する必要があります - {1} {2}

# GameCurrencyRequirementAmountGreaterThan
source: You must specify an amount greater than or equal to {0} {1}
ja: {0} {1}より大きいか等しい金額を指定する必要があります。

# GameCommandCouldNotFindUser
source: A valid user could not be found
ja: 有効なユーザーが見つかりませんでした

# GameCommandTargetUserInvalidAmount
source: The user does not have {0} {1}
ja: ユーザーが{0} {1}

# GameCommandAlreadyUnderway
source: A game is already underway.
ja: ゲームはすでに進行中です。

# GameCommandHangmanNotLetter
source: The argument must be a valid letter
ja: 引数は有効な文字でなければなりません

# CurrencyRequirementDoNotHaveAmount
source: You do not have the required {0} {1} to do this
ja: これを行うために必要な{0} {1}がありません

# GameCommandLockBoxHigh
source: high
ja: 高い

# GameCommandLockBoxIncorrectLength
source: The guess must be exactly {0} numbers
ja: 推測は正確に{0}数字でなければなりません

# GameCommandLockBoxLow
source: low
ja: 低い

# GameCommandLockBoxNotNumber
source: The guess must be a valid combination of the digits 0 - 9
ja: 推測は、0 から 9 の有効な組み合わせである必要があります。

# GameCommandVolcanoAlreadyCollected
source: You've already collected your share
ja: 既に共有を収集しました

# GameCommandVolcanoCollectUnderway
source: Collecting is currently underway, please wait until it has completed
ja: 収集は現在進行中です、完了するまで待ってください

source: Answer
ja: 答える

# GameCommandBetInvalidSelection
source: {0}: The option number you selected is not valid.
ja: {0}: 選択したオプション番号が無効です。

# GameCommandRouletteValidBetTypes
source: Valid Bet Types: {0}
ja: 有効なベットタイプ: {0}

source: Save Output
ja: 出力を保存

source: Game Sub-Command
ja: ゲームサブコマンド

source: Lose
ja: 失う

source: Win
ja: 勝つ

# GameCommandOutcomeMissingCommand
source: An outcome is missing a command
ja: 結果にコマンドが欠落している

# GameCommandOutcomeMissingName
source: An outcome is missing a name
ja: 結果に名前が欠落している

source: Add Outcome
ja: 結果の追加

# GameCommandAtLeast1Outcome
source: There must be at least 1 outcome
ja: 少なくとも1つの結果が必要です

source: Bet
ja: 賭ける

# GameCommandBetDescription
source: The Bet game allows a user to start a bet amongst all users over which option is correct. Each user who participates must specify which options you expect to win and how much they wish to bet. Once the time limit is completed, a user can specify what the correct answer is to the bet and all correct users will be rewarded. Additionally, you can specify what user roles can start & answer this game to ensure it isn't abused, such as Moderators or higher only.
ja: Betゲームでは、ユーザーがどのオプションが正しいかをすべてのユーザーの間でベットを開始することができます。参加する各ユーザーは、どのオプションを獲得すると予想し、賭けたいかについて指定する必要があります。制限時間が完了すると、ユーザーはベットに対する正解を指定でき、すべての正しいユーザーに報いられます。また、このゲームを開始して応答できるユーザーロールを指定して、モデレータ以上のみのユーザーが悪用されないようにすることができます。

# GameCommandBetAnswerExample
source: EX: {0} answer <OPTION #>
ja: EX: <オプション #>{0}答えます

source: Bid
ja: 入札

# GameCommandBidDescription
source: The Bid game allows a user to start a bidding competition amongst all users to win a prize or special privilege. A user must bid at least 1 currency amount higher than the highest bid to become the leading bidder. When a user is outbid, they receive their bet currency back and the highest bidder when time runs out wins. Additionally, you can specify what user roles can start this game to ensure it isn't abused, such as Moderators or higher only.
ja: 入札ゲームでは、ユーザーが賞金や特別な特権を獲得するために、すべてのユーザーの間で入札競争を開始することができます。ユーザーが入札者の主要な入札者になるためには、最高入札額より少なくとも1通貨以上の入札が必要です。ユーザーが追い出されると、賭け通貨が戻り、時間がなくなると最高入札者が勝利します。また、このゲームを開始できるユーザーロールを指定して、モデレータ以上のユーザーのみなど、ゲームが悪用されないようにすることができます。

source: Coin Pusher
ja: コインプッシャー

# GameCommandCoinPusherDescription
source: The Coin Pusher game allows a user to deposit a specific amount of currency into a machine with the chance for a large payout. A minimum amount of currency must be inserted into the machine to allow for a payout and a minimum & maximum payout percentage can be specified when a payout occurs.
ja: コインプッシャーゲームは、ユーザーが大量の支払いのチャンスを持つマシンに通貨の特定の量を入金することができます。支払いを可能にするために最低通貨をマシンに挿入する必要があり、支払いが発生したときに最小および最大支払い率を指定することができます。

source: Duel
ja: 決闘

# GameCommandDuelDescription
source: The Duel game challenges the specified user to a winner-takes-all for the bet amount. If successful, the user takes the bet amount from the specified user. If failed, the specified user takes the bet amount from the user.
ja: デュエルゲームは、指定されたユーザーにベット金額の勝者テイクオールに挑戦します。成功した場合、ユーザーは指定されたユーザーからベット金額を取得します。失敗した場合、指定されたユーザーはユーザーからベット金額を取得します。

source: Hangman
ja: 絞首刑 執行 人

# GameCommandHangmanDescription
source: The Hangman game allows users to guess the letter combination of a random word to win an accumulated pot of currency. Every failed guess puts the required currency amount into the pot and adds a failure, while a correct guess adds the letter. The person to guess the last missing letter gets the whole pot. Users have the ability to see the status of the game to see how much the pot is and what has been guessed already.
ja: ハングマンゲームは、通貨の蓄積ポットを獲得するためにランダムな単語の文字の組み合わせを推測することができます。すべての失敗した推測は、ポットに必要な通貨の量を入れ、失敗を追加しますが、正しい推測は文字を追加します。最後の行方不明の文字を推測する人は、全体のポットを取得します。ユーザーは、ポットの量と既に推測されているものを確認するために、ゲームの状態を確認する機能を持っています。

source: Heist
ja: 強盗

# GameCommandHeistDescription
source: The Heist game allows a user to start a group activity for users to individually bet when they participate. Each user has their own individual chance to succeed and win back more or fail and lose their bet
ja: Heist ゲームでは、ユーザーが参加するときに個別にベットするグループ アクティビティを開始できます。各ユーザーは成功し、より多くを取り戻すか、失敗して賭けを失う独自の個々のチャンスを持っています

source: Hitman
ja: ヒットマン

# GameCommandHitmanDescription
source: The Hitman game allows a user to start a winner-takes-all bet amongst all entered users. After the initial time limit, a hitman with a specific name will appear in chat. If a user types the hitman's name in chat within the time limit, they win the entire pot. Otherwise, everyone loses their money.
ja: ヒットマンゲームでは、ユーザーが入力したすべてのユーザーの間で勝者テイクオールベットを開始することができます。最初の制限時間が経過すると、特定の名前のヒットマンがチャットに表示されます。ユーザーが制限時間内にチャットでヒットマンの名前を入力すると、ポット全体が獲得されます。さもなければ、誰もが彼らのお金を失います。

source: Hot Potato
ja: ホットポテト

# GameCommandHotPotatoDescription
source: The Hot Potato game gives a ticking potato bomb to a player, who must then pass it off to someone else before it explodes. The user who passed the potato bomb last is dubbed the winner ($username) and the user who had the potato bomb when it exploded is dubbed the loser ($targetusername). By default, the passing of the potato bomb is done randomly to a new user, but you can optionally allow the passer to specify who it gets tossed to. You may also set whether the time limit on the hot potato resets with each toss.
ja: ホットポテトゲームは、それが爆発する前に他の誰かにそれを渡さなければならないプレイヤーにカチカチポテト爆弾を与えます。最後にジャガイモ爆弾を通過したユーザーは勝者($username)と呼ばれ、爆発したときにジャガイモ爆弾を持っていたユーザーは敗者($targetusername)と呼ばれています。デフォルトでは、ポテト爆弾の通過は新しいユーザーにランダムに行われますが、必要に応じて、通行人に投げ込まれる人を指定することができます。また、ホットポテトの制限時間を各トスでリセットするかどうかを設定することもできます。

source: Lock Box
ja: ロックボックス

# GameCommandLockBoxDescription
source: The Lock Box game allows you to guess the combination of a locked box using the numbers 0 - 9 that contains a large amount of currency. Every failed guess puts the required currency amount into the box and gives a hint to the combination, while a correct guess gets all the currency inside. Users have the ability to see the status of the lock box to see how much is in it and inspect the lock box for a hint as to the combination.
ja: ロックボックスゲームでは、通貨の多くを含む数字0 - 9を使用してロックされたボックスの組み合わせを推測することができます。すべての失敗した推測は、ボックスに必要な通貨の量を入れて、組み合わせにヒントを与えます, 正しい推測は、内部のすべての通貨を取得しながら、.ユーザーはロック ボックスの状態を確認して、そのボックスの状態を確認し、ロック ボックスの組み合わせに関するヒントを調べます。

# GameCommandRoleProbabilityNotEqualTo100
source: The probability for the role {0} does not add up to 100 across all outcomes
ja: ロール{0}の確率は、すべての結果で最大 100 を加算するわけではありません

source: Roulette
ja: ルーレット

# GameCommandRouletteDescription
source: The Roulette game allows a user to start a group betting game amongst all users to bet on a specific number or name. If the game is based on a number range, then a user can select any number in that range. If the game is based on a series of names, a user can select any one of the names. All users who select the winning bet type get the payout for their bet, everyone else losses their bet.
ja: ルーレットゲームでは、ユーザーが特定の番号または名前に賭けるためにすべてのユーザーの間でグループ賭けゲームを開始することができます。ゲームが番号範囲に基づいている場合、ユーザーはその範囲内の任意の番号を選択できます。ゲームが一連の名前に基づいている場合、ユーザーは名前のいずれかを選択できます。勝利ベットタイプを選択したすべてのユーザーは、ベットの支払いを受け取り、他の誰もがベットを失います。

source: Russian Roulette
ja: ロシアンルーレット

# GameCommandRussianRouletteDescription
source: The Russian Roulette game allows a user to start a winner-takes-all bet amongst all entered users. By default, the user that starts the game specifies how much the bet is and all subsequent users must bet that amount to join, with all winners of the game splitting the total payout equally.
ja: ロシアンルーレットゲームは、ユーザーが入力されたすべてのユーザーの間で勝者テイクオールベットを開始することができます。デフォルトでは、ゲームを開始するユーザーはベットの金額を指定し、その後のすべてのユーザーはその金額をベットして参加する必要があり、ゲームのすべての勝者は合計支払いを均等に分割します。

source: Slot Machine
ja: スロットマシン

# GameCommandSlotMachineDescription
source: The Slot Machine game picks a random set of 3 symbols from a pre-defined list and selects any outcome that matches those symbols. Besides selecting a payout for each outcome, you can also run a customized command for each outcome.
ja: スロットマシンゲームは、事前定義されたリストから3つのシンボルのランダムなセットを選択し、それらのシンボルに一致する結果を選択します。各結果の支払いを選択するだけでなく、結果ごとにカスタマイズされたコマンドを実行することもできます。

source: Spin
ja: 紡ぐ

# GameCommandSpinDescription
source: The Spin game picks a random number and selects an outcome based on that number. Besides selecting a payout for each outcome, you can also run a customized command for each outcome.
ja: スピンゲームは乱数を選択し、その数に基づいて結果を選択します。各結果の支払いを選択するだけでなく、結果ごとにカスタマイズされたコマンドを実行することもできます。

# GameCommandSpinLoseExample
source: Sorry @$username, you lost the spin!
ja: 申し訳ありません@$username、あなたはスピンを失った!

# GameCommandSpinWinExample
source: Congrats @$username, you won $gamepayout {0}!
ja: @$usernameおめでとう、あなたは$gamepayout {0}勝った!

source: Steal
ja: 盗む

# GameCommandStealDescription
source: The Steal game allows the user to attempt to steal currency from another user. If successful, the user steals the bet amount from the other user. If failed, they lose the bet amount.
ja: 盗みゲームは、ユーザーが他のユーザーから通貨を盗もうとすることを可能にします。成功した場合、ユーザーは他のユーザーからベット金額を盗みます。失敗した場合、ベット金額は失われます。

source: Treasure Defense
ja: トレジャーディフェンス

# GameCommandTreasureDefenseDescription
source: The Treasure Defense game allows a user to start a winner-takes-all bet amongst all entered users. By default, the user that starts the game specifies how much the bet is and all subsequent users must bet that amount to join, with all winners of the game splitting the total payout equally. After the time limit is up, a user from the participants is selected to be King. All other users are either then selected to be Knights or Thieves. It is the job of the King to pick one participant in hopes that they are a Knight to defend the treasure they found. If the King selects a Knight, then the King & Knights share the winnings. If the King selects a Thief, then the Thieves share the winnings.
ja: トレジャーディフェンスゲームでは、ユーザーが入力したすべてのユーザーの間で勝者テイクオールベットを開始することができます。デフォルトでは、ゲームを開始するユーザーはベットの金額を指定し、その後のすべてのユーザーはその金額をベットして参加する必要があり、ゲームのすべての勝者は合計支払いを均等に分割します。 制限時間が過ぎると、参加者のユーザーが King に選択されます。その後、他のすべてのユーザーが騎士か泥棒に選ばれます。彼らが見つけた宝物を守るために騎士であることを期待して1人の参加者を選ぶのは王の仕事です。王が騎士を選んだら、キング&ナイツが賞金を分担します。王が泥棒を選択した場合、泥棒は賞金を共有します。

source: Trivia
ja: トリビア

# GameCommandTriviaDescription
source: The Trivia game picks a random question from a pre-determined list and asks all users to select the correct answer from a list of possible ones. All users that selected the correct answer are awarded a payout.
ja: トリビアゲームは、事前に決定されたリストからランダムな質問を選び、可能なもののリストから正しい答えを選択するようにすべてのユーザーに求めます。正解を選択したすべてのユーザーに支払いが与えられます。

source: Volcano
ja: 火山

# GameCommandVolcanoDescription
source: The Volcano game allows a user to deposit a specific amount of currency into a volcano with the chance for a personal payout and a payout for all users in chat. The volcano goes through 3 stages as more and more currency is deposited into it and a different set of Deposit & Status commands are used depending on what stage the Volcano is at. Once the volcano reaches stage 3, each subsequent deposit has a chance to trigger an eruption. When an eruption occurs, the user who triggered it gets a specialized payout for them. After the eruption, all users have a chance to collect erupted currency during the collection time limit. After the collection is done, the volcano contents resets back to 0.
ja: 火山ゲームは、ユーザーが個人的な支払いとチャット内のすべてのユーザーの支払いの機会を火山に通貨の特定の量を堆積させることができます。火山は、より多くの通貨がそれに堆積し、火山がどの段階にあるかに応じて、デポジット&ステータスコマンドの異なるセットが使用されるように3段階を経ます。 火山がステージ3に達すると、その後の各堆積物が噴火を引き起こす機会があります。噴火が発生すると、それをトリガーしたユーザーは、それらに対して特別な支払いを受け取ります。噴火後、すべてのユーザーは収集時間制限中に噴火した通貨を収集する機会があります。収集が完了すると、火山の内容は 0 にリセットされます。

source: Word Scramble
ja: ワードスクランブル

# GameCommandWordScrambleDescription
source: The Word Scramble game allows a user to start a winner-takes-all bet amongst all entered users. After the initial time limit, a scrambled word will appear in chat. If a user types the unscrambled word in chat within the time limit, they win the entire pot. Otherwise, everyone loses their money.
ja: ワードスクランブルゲームは、ユーザーが入力されたすべてのユーザーの間で勝者テイクオールベットを開始することができます。最初の制限時間が経過すると、スクランブルされた単語がチャットに表示されます。ユーザーが制限時間内にチャットでスクランブルされていない単語を入力すると、ポット全体が勝ちます。さもなければ、誰もが彼らのお金を失います。

source: Outcomes
ja: 結果

# ModChancePercentage
source: Mod Chance %
ja: モッドチャンス %

# ModPayoutPercentage
source: Mod Payout %
ja: モッドペイアウト %

# SubChancePercentage
source: Sub Chance %
ja: サブチャンス %

# SubPayoutPercentage
source: Sub Payout %
ja: サブペイアウト %

# UserChancePercentage
source: User Chance %
ja: ユーザーチャンス %

# UserPayoutPercentage
source: User Payout %
ja: ユーザーの支払い %

source: Usage
ja: 使い

source: Min Amount
ja: 最小量

# MinimumAndMaximum
source: Minimum & Maximum
ja: 最小と最大

source: Minimum Only
ja: 最小のみ

source: Required Amount
ja: 必要額

source: Game Currency
ja: ゲーム通貨

source: New Game
ja: 新しいゲーム

source: Random
ja: ランダム

source: Targeted
ja: ターゲット

# GameCommandStealLoseExample
source: @$username was unable to steal from @$targetusername...
ja: @$usernameは@$targetusernameから盗むことができませんでした。

# GameCommandStealWinExample
source: @$username stole $gamepayout {0} from @$targetusername!
ja: @$usernameは@$targetusernameから$gamepayout {0}を盗んだ!

source: User Selection
ja: ユーザーの選択

# GameCommandProbabilityMustBeBetween1And100
source: Probabilities must be between 1 - 100
ja: 確率は 1 ~ 100 の間でなければなりません

# GameCommandOneUserSelectionTypeMustBeSelected
source: One user selection type must be selected
ja: 1 つのユーザー選択タイプを選択する必要があります

source: Success Probability
ja: 成功確率

# GameCommandSlotMachineAllSymbolsMustBeUnique
source: All slot symbols must be unique
ja: すべてのスロットシンボルは一意である必要があります

# GameCommandSlotMachineAtLeast2Symbols
source: At least 2 slots symbols must be entered
ja: 少なくとも 2 つのスロットシンボルを入力する必要があります

# GameCommandSlotMachineLoseExample
source: Result: $gameslotsoutcome - Looks like luck was not on your side. Better luck next time...
ja: 結果: $gameslotsoutcome - 運があなたの味方ではなかったようです。次回はより良い運.

# GameCommandSlotMachineOutcomeMissingSymbol
source: An outcome is missing a symbol
ja: 結果にシンボルが欠落している

# GameCommandSlotMachineOutcomeSymbolNotInAllSymbols
source: An outcome contains a symbol not found in the set of all slot symbols
ja: 結果に、すべてのスロット シンボルのセットに見つからないシンボルが含まれています。

# GameCommandSlotMachineWinExample
source: Result: $gameslotsoutcome - @$username walks away with $gamepayout {0}!
ja: 結果: $gameslotsoutcome - @$username は$gamepayout {0}と一緒に歩きます!

source: Outcome
ja: 結果

source: Symbol
ja: 記号

source: Any Order
ja: 任意の注文

source: Available Symbols
ja: 利用可能なシンボル

source: Symbols
ja: シンボル

# GameCommandBidGameCompleteExample
source: @$username won the bidding war with a bid of $gamebet {0}! Listen closely for how to claim your prize...
ja: @$usernameは、$gamebet {0}の入札で入札戦争に勝った!あなたの賞品を請求する方法を注意深く聞いてください。

# GameCommandBidNewTopBidder
source: New Top Bidder
ja: 新しいトップ入札者

# GameCommandBidNewTopBidderExample
source: @$username has become the top bidder with $gamebet {0}! Type !bid <AMOUNT> in chat to outbid them!
ja: @$usernameは$gamebet {0}でトップ入札者になりました!チャットで「入札」<AMOUNT>と入力して、それらを禁止してください!

# GameCommandBidStartedExample
source: @$username has started a bidding war starting at $gamebet {0} for...______________! Type !bid <AMOUNT> in chat to outbid them!
ja: @$usernameは$gamebet {0} for...______________から始まる入札戦争を開始しました!チャットで「入札」<AMOUNT>と入力して、それらを禁止してください!

# GameCommandCoinPusherLoseExample
source: @$username drops their coins into the machine...and nothing happens. All $gametotalamount {0} stares back at you.
ja: @$usernameはコインをマシンに落とします。そして何も起こりません。すべての$gametotalamount {0}はあなたを見つめて見つめてくる。

# GameCommandCoinPusherMinimumPayoutMustBePostive
source: Minimum payout must be a positive number
ja: 最小支払いは正の数である必要があります

# GameCommandCoinPusherPayoutPercentageInvalid
source: Payout percentage amounts are invalid
ja: 支払い率の金額が無効です

# GameCommandCoinPusherStatusExample
source: After spending a few minutes, you count $gametotalamount {0} inside the machine.
ja: 数分を費やした後、マシン内$gametotalamount {0}数えます。

# GameCommandCoinPusherWinExample
source: @$username drops their coins into the machine...and hits the jackpot, walking away with $gamepayout {0}!
ja: @$usernameはコインをマシンに落とします。そして、$gamepayout {0}と一緒に離れて歩いて、大当たり!

# GameCommandDuelFailureExample
source: @$targetusername defeated @$username, winning $gamepayout {0}!
ja: @$targetusernameは@$usernameを破り、$gamepayout {0}勝ちました!

# GameCommandDuelNotAccepted
source: Not Accepted
ja: 受け入れられません

# GameCommandDuelNotAcceptedExample
source: @$targetusername did not respond in time...
ja: @$targetusername時間内に応答しませんでした.

# GameCommandDuelStartedExample
source: @$username has challenged @$targetusername to a duel for $gamebet {0}! Type !duel in chat to accept!
ja: @$usernameは$gamebet {0}のための決闘に@$targetusernameに挑戦しました!「入れ入るチャットで!デュエル」と入力!

# GameCommandDuelSuccessExample
source: @$username won the duel against @$targetusername, winning $gamepayout {0}!
ja: @$usernameは@$targetusernameとの決闘に勝ち、$gamepayout {0}勝ちました!

# GameCommandGameComplete
source: Game Complete
ja: ゲーム完了

# GameCommandHotPotatoExplodedExample
source: The potato exploded in @$targetusername hands! @$username gains {0} {1}!
ja: ジャガイモは@$targetusernameの手で爆発しました!@$usernameは{0} {1}を得る!

# GameCommandHotPotatoPassedExample
source: @$username has tossed the potato to @$targetusername. Quick, type !hotpotato to pass it to someone else!
ja: @$usernameは@$targetusernameにジャガイモをスズしました。クイック、タイプ!ホットポテトは、他の誰かにそれを渡すために!

# GameCommandHotPotatoPotatoExploded
source: Potato Exploded
ja: ジャガイモが爆発

# GameCommandHotPotatoResetTimeOnToss
source: Reset Time On Toss
ja: タイム オン トのリセット

# GameCommandHotPotatoStartedExample
source: @$username has started a game of hot potato and tossed the potato to @$targetusername. Quick, type !hotpotato to pass it to someone else!
ja: @$usernameはホットポテトのゲームを開始し、@$targetusernameにジャガイモを球化しました。クイック、タイプ!ホットポテトは、他の誰かにそれを渡すために!

# GameCommandHotPotatoTossedPotato
source: Tossed Potato
ja: つぶされたポテト

# GameCommandInitialAmount
source: Initial Amount
ja: 初期金額

# GameCommandInitialAmountMustBePositive
source: Initial amount must be a positive number
ja: 初期金額は正の数でなければなりません

# GameCommandLockBoxCombinationLength
source: Combination Length
ja: 組み合わせの長さ

# GameCommandLockBoxCombinationLengthMustBeGreaterThan0
source: Combination length must be greater than 0
ja: 組み合わせの長さは 0 より大きくなければなりません

# GameCommandLockBoxFailureExample
source: @$username drops their coins into and try their combo $arg1text...but the box doesn't unlock. Their guess was too $gamelockboxhint.
ja: @$usernameに自分のコインをドロップし、彼らのコンボ$arg 1text..しかし、ボックスはロック解除されません。彼らの推測はあまりにも$gamelockboxhintでした。

# GameCommandLockBoxInspectionArgmentExample
source: inspect
ja: 検査する

# GameCommandLockBoxInspectionArgument
source: Inspection Argument
ja: 検査の引数

# GameCommandLockBoxInspectionCost
source: Inspection Cost
ja: 検査費用

# GameCommandLockBoxInspectionExample
source: After inspecting the box for a bit, you surmise that one of the numbers is a $gamelockboxinspection.
ja: ボックスを少し調べてから、数字の1つが$gamelockboxinspectionであると推測します。

# GameCommandLockBoxInspectionInformation
source: Inspection Information
ja: 検査情報

# GameCommandLockBoxInspetionCostMustBePositive
source: Inspection cost must be a positive number
ja: 検査費用は正の数でなければなりません

# GameCommandLockBoxStatusExample
source: After shaking the box for a bit, you guess there's about $gametotalamount {0} inside it.
ja: 箱を少し振った後、その中に$gametotalamount {0}があると思います。

# GameCommandLockBoxSuccessfulExample
source: @$username drops their coins into and try their combo $arg1text...and unlocks the box! They quickly run off with the $gamepayout {0} inside it!
ja: @$usernameに自分のコインをドロップし、彼らのコンボ$arg 1text..そしてボックスのロックを解除!彼らはすぐにその中の$gamepayout {0}で逃げ出す!

# GameCommandLowerTimeLimit
source: Lower Time Limit
ja: 下限時間

# GameCommandNotEnoughPlayers
source: Not Enough Players
ja: 十分なプレイヤーがありません

# GameCommandNotEnoughPlayersExample
source: @$username couldn't get enough users to join in...
ja: @$usernameは参加するのに十分なユーザーを得ることができませんでした.

# GameCommandSettings
source: Settings
ja: 設定

# GameCommandStarted
source: Started
ja: 開始

# GameCommandStarterRole
source: Starter Role
ja: スターターロール

# GameCommandStartSettings
source: Start Settings
ja: 設定を開始する

# GameCommandStatusArgumentExample
source: status
ja: 地位

# GameCommandTimeLimit
source: Time Limit
ja: 期限

# GameCommandTimeLimitMustBePositive
source: Time limit must be a positive number
ja: 時間制限は正の数でなければなりません

# GameCommandUpperTimeLimit
source: Upper Time Limit
ja: 上限時間制限

# MinimumAmountForPayout
source: Min Amount for Payout
ja: 支払いの最小金額

source: Payout
ja: 支払い

# PayoutMaximumPercentage
source: Payout Max %
ja: ペイアウト最大 %

# PayoutMinimumPercentage
source: Payout Min %
ja: ペイアウト 最小 %

# ProbabilityPercentage
source: Probability %
ja: 確率 %

source: Status Argument
ja: ステータス引数

source: Status Information
ja: ステータス情報

# GameCommandHangmanFailedGuess
source: Failed Guess
ja: 失敗した推測

# GameCommandHangmanFailedGuessExample
source: @$username drops their coins into the pot and guesses "$arg1text"...but it was wrong! $gamehangmancurrent
ja: @$usernameはコインをポットに落とし、「$arg 1text」と推測します。しかし、それは間違っていた!$gamehangmancurrent

# GameCommandHangmanGameLostExample
source: The game is lost with too many failed guesses; the correct answer was "$gamehangmananswer". There goes $gametotalamount {0}!
ja: ゲームはあまりにも多くの失敗した推測で失われます。正解は「$gamehangmananswer」でした。そこに行く$gametotalamount {0}!

# GameCommandHangmanGameWonExample
source: @$username got the secret word "$gamehangmananswer", winning the whole pot of $gamepayout {0}!
ja: @$usernameは、$gamepayout {0}の全体のポットを獲得し、秘密の言葉"$gamehangmananswer"を得た!

# GameCommandHangmanMaxFailures
source: Max Failures
ja: 最大失敗数

# GameCommandHangmanMaxFailuresMustBePositive
source: Max Failures must be a positive number
ja: 最大失敗回数は正の数でなければなりません
